Saya mencintai semua anggota keluarga saya.
Saya memiliki keterikatan dengan mereka semua.
- Dengan Virat juga?
Mungkin saya tidak ditakdirkan
untuk memiliki keterikatan dengannya.
Kalau tidak, semua
ini tidak akan terjadi.
Kakak ipar, kumohon.. Jangan..
Jangan tanya saya pertanyaan-pertanyaan
ini.  Pertanyaan-pertanyaan ini
akan melemahkanku sekarang.
Apapun yang telah terjadi
ada di masa lalu.
Sekarang saya tidak ingin memikirkannya.
Semua yang ingin saya fokuskan
adalah impian mendiang ayahku.
Saya ingin fokus
hanya pada studi saya
dan menjadi dokter terkenal.
Saya ingin mendedikasikan hidup
saya untuk melayani masyarakat.
Saya datang ke Nagpur dengan
mimpi ini di mata saya, dan
sekarang dengan mimpi yang
sangat saya hargai di hati saya
Aku akan menjalani hidupku.
Sai, saya menganggap
diri saya sangat beruntung.
Setelah menjadi dokter
Anda akan melayani
masyarakat dan bangsa ..
Saya akan mendukung
Anda dalam upaya mulia ini.
Aku akan selalu bersamamu.
Saya.. Saya merasa bangga
bahwa, dalam ikhtiar yang mulia ini
Saya akan memberikan
kontribusi kecil.
Anda adalah siswa yang
brilian.  Sai, saya yakin
Anda akan menjadi
salah satu dokter terbaik
tidak hanya di negara ini
tapi seluruh dunia.
Kakak ipar, terima kasih
telah mendukung saya
pada titik waktu ketika
saya mulai merasa
sendirian.
Terima kasih telah memberikan
dukungan kepada saya.
Jangan pernah berpikir bahwa Anda sendirian.
Jika Anda melakukannya, saya akan memberitahu Devi
untuk menegur Anda.
Sai
daripada tinggal
di asrama, bisakah
kamu tinggal bersamaku dan Devi?
Kakak ipar, kita sudah
selesai membahas semua ini.
Mengapa kita harus
membahas ini lagi?
Ini satu-satunya permintaanku, Sai.
Setelah menyelesaikan studi Anda
jangan tinggalkan Nagpur
dan pergi ke Gadhchiroli.
Tetapi mengapa Anda
memikirkan semua itu pada saat ini?
Karena aku tahu sifatmu, Sai.
Setelah Anda memutuskan
untuk melakukan sesuatu,
menjadi sangat sulit untuk
membuat Anda berubah pikiran.
Kakak ipar, Anda
mengkhawatirkan saya
karena saya yatim piatu, kan?
Jangan pernah kamu berani
menyebut diri Anda yatim piatu lagi.
Apakah Devi dan aku tidak bersamamu?
Apakah Ibu Ashwini,
Pak Ninad, Samrat
dan Mohit tidak bersamamu?
Ya, kamu.
Dan kamu selalu membuktikannya.
Tetapi beberapa orang
berubah dengan perubahan waktu.
Saya berharap bisa berbicara dengan Virat.
Saya tidak..
..mengerti motifnya.
Kakak ipar, apapun motifnya
Saya telah memahami
sesuatu dengan jelas.
Dia memilih Shruti daripada aku.
Dan dia juga memastikan
bahwa saya menyadarinya.
Tidak peduli bagaimana hubungan kita
saya adalah istrinya.
Aku bisa merasakan
jarak perlahan
merayap ke dalam hubungan kami.
Perubahan perilakunya membuat
satu hal menjadi jelas bagi saya.
Sekarang..
Aku tidak penting
dalam hidupnya.
Kakak ipar, saya bertanya-tanya
mengapa, meski menyaksikan semua ini
Saya mengabaikan semuanya.
Aku tidak akan pernah memaafkan
diriku sendiri atas kebodohanku ini.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu, Virat!
- Jeeva!
Bagaimana Anda bisa
menjadi orang yang berhati batu!
Apakah Anda akan pernah bisa
memaafkan diri sendiri untuk ini?
Apakah Anda pernah bisa
menatap mata Anda sendiri, Virat?
Anda menikahi gadis itu karena
Anda memikul tanggung jawabnya.
Tapi dia satu-satunya orang
yang bertanggung jawab
dalam keluarga ini.
Anda telah tidak adil dengannya.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia diam-diam pergi dari hidupmu.
Dia pergi dari sini
agar kamu bisa
hidup dengan wanita
pilihanmu, Virat.
Wanita pilihanku..
Dia berkata 'Virat
tidak bersalah'.
'Dia hanya mencintai..'
Dia mengatakan semua itu hanya
karena dia menginginkan keluarga
untuk menerima
hubungan tidak sah Anda ini.
Agar kami menerimanya!
Agar kami menerima wanita
yang merusak pernikahan Sai.
Percayalah, Jeeva.
Saya tidak pernah memiliki
hubungan tidak sah dengan siapa pun.
Shruti hanyalah istri temanku.
Ada apa denganmu, Virat?
Mengapa Anda mengulangi ini?
Katakan yang sebenarnya!  Siapakah Shruti?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Beri tahu saya.  Jika Anda merasa
sulit untuk mengungkapkan kebenaran
Aku akan bertanya padanya.  Ayo sekarang!
Jeeva, tolong jangan
seret Shruti ke semua ini.
Setelah semua kekacauan ini
kamu peduli pada Shruti!
Tidak, Jeva..
Aku mati untukmu!  - Jeeva..
Samrat, apakah kamu kehilangan itu?
Anda menganiaya Anda sendiri ..
- Jangan ikut campur
dalam hal ini, Patralekha!
- Samrat.. - Paakhi, tolong..
Ini adalah masalah pribadi kita.
Anda ingin memukul saya?
Lanjutkan.  Aku tidak akan menghentikanmu.
Karena saya berbicara kebenaran.
Saya tidak melakukan kesalahan, Jeeva.
Sai adalah satu-satunya
yang selalu berbicara kebenaran.
Dia selalu menganggapku
sebagai kakaknya.
Di sisi lain, saya memiliki
saudara laki-laki saya ..
Anda mengatakan kepada saya untuk percaya
kebohongan burukmu ini!
Apakah Anda tahu mengapa
Sai meninggalkan rumah ini?
Itu karena kamu menghancurkan
hatinya dan hatiku juga.
Mulai saat ini
kamu bukan lagi Siwa saya.
Bersamaan dengan hancurnya hatiku
Anda juga memutuskan
ikatan antara Jeeva dan Siwa ini.
Seandainya ada cara hukum untuk
mengakhiri hubungan antara saudara
Saya akan mengajukannya.
Apa..
Jeeva..
Ini dia, Sai.
Sandwich panggang
keju sayuran favorit Anda.
Aku tahu kau belum
makan apapun sejak pagi.
Silakan memilikinya.
Kopi dingin..
Apa pun yang dilakukan Virat salah.
Aku tidak akan pernah memaafkannya untuk itu.
Sebenarnya aku tidak ingin menjalin
hubungan apapun dengannya.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Dia adalah saudara istrimu.
Dan kamu seperti kakakku, Sai.
Aku tidak akan mentolerirnya jika
ada yang menghancurkan hatimu.
Saya tidak ingin memiliki
hubungan dengan orang seperti itu.
Aku bisa mengerti
perasaanmu padaku
dan kemarahan yang
Anda miliki untuk Virat.
Tapi Anda tidak bisa begitu saja
memutuskan hubungan dengannya.
Ini adalah hidupnya.
Dia memiliki hak penuh untuk
mengambil keputusannya.
Mungkin ada alasannya
di belakang dia datang ke dalam
hidup saya dan mungkin sekarang
alasan itu tidak ada lagi.
Tapi bagaimana saya bisa lupa
itu, untuk membuat saya
diterima di perguruan tinggi ini
Virat bertengkar dengan keluarganya?
Jika bukan karena dia, aku tidak
akan pernah bertemu denganmu.
Selain itu, mengapa kita
mengharapkan darinya
menghabiskan hidupnya bersamaku?
Kita semua tahu bahwa
tinggal bersamaku
dan menjalani hidup bersamaku
susah.
Jam berapa pun
kita habiskan bersama
dan semua yang kita bagi..
.. cantik.
Aku tidak pernah ingin
semua itu berakhir.
Tetapi hidup tidak berjalan sesuai
keinginan atau keinginan kita.
Dan hanya karena
keinginan Virat
tidak sama dengan milikku
kita tidak bisa mengatakan bahwa dia salah.
Dia merasa tinggal bersamaku
dan tinggal bersamaku itu sulit.
Jadi dia memilih Shruti.
Sai, hidup bukanlah video game.
Kita tidak bisa memilih
tingkat kesulitan di dalamnya.
Atau ganti mitra
sesuai keinginan.
Hidup tidak memiliki
tombol 'pause' dan 'play'.
Ingat itu.
Saya selalu merasakan itu
Virat memiliki tempat
khusus untukmu di hatinya.
Aku pikir dia mencintaimu.
Aku ingin tahu bagaimana cintanya padamu
bersama dengan emosi,
moral, dan prinsipnya
menghilang tiba-tiba.
Jika orang lain memenangkan hatinya
lalu apa hubungan moral
dan prinsip dengan itu?
Hubungan formal ini
membuat kurungan.
Tapi hati bebas.
Sai, mengapa kamu membela Virat?
Lagi pula, saya tidak ingin
berdebat dengan Anda.
Oke?
Miliki makananmu sekarang.
Halo.  - Halo.  Dr Pulkit?
Ya, ini Dr. Pulkit.
Dr Pulkit, saya Dr Mhatre
menelepon dari Space Hospital.
Dokter senior kami pasti berbicara
dengan Anda tentang kasus serius.
Itu adalah seorang wanita
yang berada dalam kondisi kritis.
Kita harus mengoperasi dia hari ini.
Bisa tolong cepat?
Saya jauh dari rumah sakit.
Aku butuh waktu untuk mencapainya.
Itu akan makan waktu berapa lama?
- Hampir..
Satu jam.  - Oke.
Kami akan memulai
persiapan untuk operasi.
Tolong cepat sedikit.
- Oke.  Aku akan kesana.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Sai, seorang dokter teman saya
menelepon tentang kasus
yang saya diskusikan dengannya.
Dia mengatakan, baru-baru
ini, ada kasus pengiriman
dimana terjadi
komplikasi pada kehamilan
dan karena itu, ibu dan bayinya
telah menjadi lemah.
Tapi, untungnya
mereka selamat.  Selama operasi
rahim ibu rusak.
Operasinya dijadwalkan hari ini.
Tapi prosedurnya begitu rumit
bahwa dokter di sana
ingin aku melaksanakannya.
Kakak ipar, bolehkah
saya menemani Anda?
Saya akan belajar
banyak dengan mengamati
kasus yang begitu
penting dan serius.
Dan Anda tahu bahwa saya
ingin menjadi seorang ginekolog.
Tolong bawa saya bersama.
- Tentu saja, Sai.
Anda mungkin datang dengan saya.
Bahkan, Anda juga dapat membantu saya
seperti dokter magang.  Ayo pergi.
- Oke.
"Jeeva, kuharap
kau mengerti aku."
Saya bisa mengerti rasa sakit
dan penderitaan yang Anda alami.
Tapi, sayangnya, tidak
ada orang lain di rumah ini
yang bisa merasakan sakitmu.
Aku merasa tidak enak untukmu, Virat.
Sai meninggalkan rumah
karena Anda tidak punya
jawaban untuk pertanyaannya.
Tapi dia bisa saja bersabar
untuk beberapa waktu.
Selain itu, Anda memang memberitahunya
bahwa Anda akan
mengungkapkan segalanya
kepadanya dan bahwa
Anda membutuhkan waktu.
Tapi, mungkin
dia terburu-buru untuk mencampakkanmu.
Kalau tidak, dia tidak akan
pernah meninggalkanmu
dan rumahmu hanya karena
Anda tidak menjawab pertanyaannya.
Anda tidak memberitahunya
bahwa apa pun yang
Anda lakukan untuk Shruti
adalah karena suatu alasan.
Saya berharap Sai telah
menunggu beberapa saat.
Seandainya saya berada di tempat Sai
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Saya tidak akan membombardir
Anda dengan pertanyaan.
Aku tidak akan membentakmu
di depan keluarga.
Saya tidak akan mempermalukan Anda.
Di saat-saat sulit seperti itu,
tanpa mengetahui niat Anda
Saya akan mendukung Anda.
Cintaku padamu tidak
akan bersyarat, Virat.
Tidak akan ada tempat untuk
kecurigaan dalam hubungan kami.
Tetapi..
Anda tidak pernah memberi saya
kesempatan untuk mendukung Anda.
Kamu tahu, Virat..
Jika ada orang yang berhak
mengetahui siapa Shruti itu
hanya aku.
Itu karena akulah yang pertama
kali datang ke dalam hidupmu.
Kemudian, itu adalah Sai.  Dan sekarang..
Shruti.
Karena aku adalah orang
pertama yang mencintaimu
Saya berhak tahu
siapa Shruti itu.
Tapi aku tidak pernah bertanya padamu tentang dia.
Tidak pernah.
Apakah Anda kehilangan itu?
Dalam situasi yang begitu serius
Anda berpura-pura menunjukkan perhatian
dan sekarang Anda
berbicara tentang hal-hal tak
berdasar yang tidak
ada.  Masa lalu kita hilang!
Virat..
- Jeeva kesal padaku, dia bertengkar denganku
hanya karena akulah alasan
Sai meninggalkan rumah.
Dan Anda mengatakan kepada saya
bahwa jika saya adalah suami Anda ..
Jika saya adalah suami Anda,
Anda akan mendukung saya.
Virat, tenang.  Saya khawatir untuk Anda ..
- Apa?
Khawatir untuk saya?
Atau untuk dirimu sendiri?
Tolong, Paakhi.
Jangan membuat
kesalahan dengan asumsi
bahwa, dengan ketidakhadiran Sai,
Anda dapat kembali ke cara lama Anda.
Atau Anda dapat
menggunakan situasi ini
menguntungkan Anda.
Anda salah paham dengan saya,
Virat.  Bukan itu yang saya maksud.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
- Khawatir..
Anda khawatir untuk saya.
Kamu selalu mengkhawatirkanku.
Saya telah melihatnya
di banyak kesempatan.
Jadi, tolong berhenti mengkhawatirkanku
karena itu akan berarti malapetaka
bagi hubunganmu dengan Jeeva.
Silakan.
Saya telah mengatakannya di masa
lalu dan akan mengatakannya lagi.
Tinggal jauh dari saya.  Oke?
Virat..
Bagaimana Anda terluka?
Apa yang telah terjadi?
Tunggu, aku akan mendapatkan beberapa obat.
- Itu tidak diperlukan.
Pergi sekarang.  Tolong, Paakhi.
Sekarang..
Shruti?  - Shruti..
Sekarang Anda tidak akan
berbicara dengan siapa pun, Virat.
Shruti telah menelepon.
Sai benar.
Saat Shruti menelepon,
Anda bergegas ke arahnya.
Untuk saat ini, Anda harus pergi.
Keluar dari kamarku.  Saya
harus menerima telepon penting.
Ya, Shruti?
- Bisakah kamu segera datang?
Saya pikir orang-orang ini
akan mengoperasi saya hari ini.
Saya takut.  - Jangan khawatir.
Saya datang.  - Oke.
Bolehkah saya masuk, Dokter?
- Hai.  Silakan datang.
Terima kasih banyak sudah datang tepat waktu, Dr. Pulkit.
- Oh..
Kami baru saja berhasil.
Apakah dia murid Anda yang akan
membantu Anda dalam operasi?
Ya.  Dia adalah puncak.
Sai Joshi.
- Oh bagus!  Selamat.
Terima kasih.
Dokter, percayalah padaku.  Di masa depan
dia akan menjadi pesaing kita.
Jadi lebih baik hati-hati.
Tidak, tidak sama sekali.
Kalian telah mengizinkan saya untuk
mengamati kasus yang begitu rumit.
Terima kasih banyak.
Dokter, apakah ini berkas kasusnya?
- Ya.  Silakan..
Sai
mempelajari file
pasien dengan hati-hati.
Saya akan mengambil rincian
lebih lanjut dari Dr. Mhatre.
Ya silahkan.  Bolehkah kita?
- Permisi.
PL sedang dipersiapkan.
Operasi akan segera dilakukan.
Jangan khawatir.  Seorang spesialis
telah dipanggil untuk mengoperasi Anda.
Kasus ini cukup rumit.
Pasien pasti ketakutan.
Aku harus menghiburnya.
Saya ingin tahu kapan Virat akan datang.
'Begitu operasi Shruti
berjalan dengan sukses'
'Aku akan memindahkannya ke
tempat yang aman dan kemudian'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya
pada Sai dan membawanya pulang.'
Tuhan, untuk pertama kalinya
Saya akan melakukan
tugas saya sebagai dokter.
Seandainya ayah masih
hidup, dia pasti bangga padaku.
Hari ini saya akan memenuhi impian ayah.
Tapi dia tidak hidup untuk melihatnya.
Dan Virat..
..orang yang membantuku
mewujudkan mimpiku ini..
Dia juga tidak ada di sisiku.
Seandainya Virat bersamaku
Saya akan membual di
depannya dan berkata ..
'Saya telah menjadi dokter hari ini.'
Tuhan, mungkin saya hanyalah
tanggung jawab untuk Virat.
Dia memenuhi tanggung
jawab ini dan pergi.
Sekarang giliranku
untuk memenuhi tugas saya.
Tuhan, tidak peduli berapa banyak
kesedihan yang saya miliki dalam hidup
Saya berjanji untuk selalu
membawa kebahagiaan
dalam kehidupan orang lain.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa, bagi saya, profesi saya
dan tugas
akan selalu didahulukan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Tidak ada yang bagus, Dokter.'
'Jangan panggil aku dokter.
Saya seorang mahasiswa kedokteran.'
'Lalu aku memanggilmu apa?
- Panggil aku dengan namaku.'
'Saya Sai.  Siapa namamu?'
Chavan.
- Apa yang telah terjadi?'
'Ada yang salah dengan arsip saya?'
'Apa yang suamimu lakukan?'
'Dia dalam pelayanan
administrasi.'
'Sudah berapa lama kamu menikah?
- 1,5 tahun.'
"Yah, kami harus
segera mengoperasimu."
'Supaya cepat sembuh'
'dan jaga Sahas.'
'Aku sudah bicara dengan suamimu.
Dia sedang dalam perjalanan.'
'Kamu di sini.
- Ya, Dokter.  Anda telah..'